Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Controls/GroupComparison/EditGroupComparisonDlg.*.resx
Languages: chs, ja

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# btnAdvanced.Text
source: Advanced >>
ja: 詳細 >>

# lblControlAnnotation.Text
source: &Control group annotation:
chs: 控制群组注释(&C)：
ja: グループ注釈をコントロール(&C)

# radioScopePeptide.Text
source: &Peptide
chs: 肽段(&P)
ja: ペプチド(&P)

# radioScopeProtein.Text
source: Pro&tein
chs: 蛋白质(&T)
ja: タンパク質(&T)

# groupBoxScope.Text
source: Scope
chs: 范围
ja: 適用範囲

# lblConfidenceLevel.Text
source: Confid&ence level:
chs: 置信级(&E)
ja: 信頼度レベル(&E):

# lblControlValue.Text
source: C&ontrol group value:
chs: 控制群组值(&O)：
ja: グループ値をコントロール(&O)

# lblCompareAgainst.Text
source: &Value to compare against:
chs: 比较值(&V)：
ja: 次に対して比較する値(&V):

# comboNormalizationMethod.Items
source: None
chs: 无
ja: なし

# comboNormalizationMethod.Items1
source: Equalize medians
chs: 均衡中位数
ja: 中央値を均一化

# comboNormalizationMethod.Items2
source: Quantile
chs: 分位数
ja: 変位値

# comboNormalizationMethod.Items3
source: Relative to global standards
chs: 相对于总体标准品
ja: グローバル標準にする相対値

# comboNormalizationMethod.Items4
source: Relative to internal standard
chs: 相对于内部标准品
ja: 内標準に対する相対値

# label2.Text
source: I&dentity annotation (for technical replicates):
chs: 身份注释（针对技术性重复测定）(&D)
ja: 同一注釈(技術的繰り返し用)(&D):

# lblNormalizationMethod.Text
source: Nor&malization method:
chs: 标准化方法(&M)：
ja: 正規化メソッド(&M):

# lblQValueCutoff.Text
source: Treat peaks with Detection Q-Value greater than cutoff as missing.
ja: カットオフより大きな検出のQ値を有するピークは欠けているものとして取り扱います。

# groupBoxQValueCutoff.Text
source: Q-value cutoff
ja: Q値のカットオフ

# lblSummaryMethod.Text
source: Summary method:
ja: 要約手法：

# cbxUseZeroForMissingPeaks.Text
source: Use zero for missing peaks
ja: 欠損しているピークはゼロを使用する

# label1.Text
source: &Name:
chs: 名称(&N)：
ja: 名前(&N)：

# btnPreview.Text
source: Preview...
chs: 预览…
ja: プレビュー...

# $this.Text
source: Edit Group Comparison
chs: 编辑群组比较
ja: グループ比較を編集

# btnOK.Text
source: OK
chs: 确定
